السبت 20 /4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نجلاء بدر
و الفنان
رامز جلال
و الفنانة
رحاب الجمل
و الفنان
إبراهيم يسري
و الفنانة
منى حسين
و الفنان
فارس
طارق نصار
و الفنانة
سهيلة حسين
و الفنان
صفوت وهيب
و الفنانة
هدى زايد
مهنيا
تتحقق اليوم أمنية كانت بالنسبة لك حلما صعب المنال
وتشعر وكأن كل ما يحيط بك يعيش السعادة والنجاح معك
عاطفيا
العازب
تكتشف أنك أسير الحب القوي وتحاول الهروب منه ولكنك لا تستطيع
المتزوج
يكون الشريك قلق وخائف من أسباب تجهلها
الحوار الهادئ ضروري لتجعله يعيش الأمان
برج الثور
مهنيا
فرصة جديرة بالاهتمام يهيئها أحد الأصدقاء
خذها بجدية لأنها ستحل كثير من الصعوبات والمشاكل التي قد تتعرض لها
عاطفيا
العازب
كن على طبيعتك وابتعد عن المبالغة في قدراتك واعلم أن أقصر طريق لنجاح علاقتك مع الحبيب هو الصدق
المتزوج
تهتم بالكماليات وتنسى الأساسيات وقد يعرض ذلك الأسرة لكثير من المشاكل المالية
برج الجوزاء
مهنيا
كن حذرا وواعيا لأمر تحاول حله
حتى لو اقتضى الأمر التضحية بكثير من مكاسبك المهنية
ولا تنسى أن تتقي شر من أحسنت إليه
عاطفيا
العازب
تترك الأمور العاطفية  تسير بشكل عشوائي وبدون تركيز , وتذهب بعيدا بأحلامك
المتزوج
جدل داخل الأسرة حول عدة  مواضيع تتعلق بمستقبلها
ارفض الأمر الذي يرهقك ماديا
برج السرطان
مهنيا
أينما اتجهت اليوم فالنجاح حليفك
حتى ضعفك يتحول إلى قوة
وضياعك الفلسفي يتحول إلى إيمان بالعمل والانطلاق إلى النهوض
عاطفيا
العازب
وازن بين العقل والقلب لأن الحبيب غير واضح وله تطلعات انتهازية وتصرفات لا تنم عن التزام
المتزوج
تقف وحيدا في مواجهة عقبة ما داخل الأسرة
وفجأة تكتشف أن الشريك وضع الحل اللازم لها
برج الأسد
مهنيا
استنتج الدروس والعبر من أخطائك السابقة
كي تتخذ القرار السليم في أمر محير وهام
له تأثير في تحسين واقعك المهني
عاطفيا
العازب
تكون مشاعرك متناوبة بين القوة والضعف
وهذا يجعل تصرفاتك غريبة مع الحبيب
الجأ إلى الهدوء العاطفي
المتزوج
يخبأ لك هذا اليوم أوقات فرحة لم تكن تتوقعها
ولحظات جميلة ملؤها الحب والسعادة
برج العذراء
مهنيا
عليك الإسراع باتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثار الخسارة التي قد تتعرض لها
بسب الإهمال وعدم المراقبة الجيدة لأعمالك
عاطفيا
العازب
صداقة تتحول بشكل هادئ إلى حب صامت
وربما تتطور تدريجيا حتى تصل للارتباط
المتزوج
مزاجك المتقلب وعدم اهتمامك بالشريك قد يهدد حياتك العاطفية بالانهيار
حافظ على الترابط العائلي
برج الميزان
مهنيا
لا تقطع الأمل من الوصول إلى أهدافك  بعد أن بذلت كل ما تستطيع من جهد
وتأكد انك ستسمع أخبارا تؤكد ذلك
عاطفيا
العازب
تعيش حالة خاصة من المشاعر ,
وتختلط أمامك جميع الأوراق
وتتردد في اختيار ورقة الارتباط
المتزوج
يحيطك الشريك بالمحبة والحنان
ويبذل قصارى جهده لإرضائك وجعلك سعيدا ولكنك تطلب المزيد
برج العقرب
مهنيا
تحتاج اليوم للحذر وخاصة من  بعض الأصدقاء اللذين يدعون صداقتك وهم مخادعون وانتهازيون
يحاولون استغلالك لتحقيق مصالحهم
عاطفيا
العازب
تتلاعب بعواطف أكثر من شخص وتمارس حريتك بدون ضوابط
وتدعي انه الحب ولكن الحقيقة أنت ضائع وتحاول أن تجد نفسك
المتزوج
تتألم من برودة وعدم مبالاة الشريك وتشعرانك لا تملك العصا السحرية كي تحقق متطلباته
برج القوس
مهنيا
تكتشف اليوم أنك كلما حاولت تنظيم أعمالك وأمورك  كلما اختلطت الأشياء أمامك
أعد النظر بأسلوب حياتك واستعد لخبر يحسن أحوالك
عاطفيا
العازب
تكون أمام حب صادق وإخلاص متميز لعلاقة تؤدي للارتباط  خلال فترة قصيرة بإذن الله
المتزوج
تتأزم العلاقة مع الشريك بسبب عدم توافق الآراء واختلاف الطموح
حاول تقديم بعض التنازلات
برج الجدي
مهنيا
تتأكد من مقولة أن لكل مشكلة حل , وتكون قادرا على مواجهه أمر طارئ بدقة وكفاءة وتركيز
دون الاستعانة بأحد
عاطفيا
العازب
بعض الصعوبات الغير محسوبة  تواجهه وصول علاقتك مع الحبيب إلى بر الأمان
المتزوج
أوضاعا عائلية تتطلب منك الهدوء والتعامل معها بحكمة
حاذر من الانفعال وكن متأنيا في اتخاذ أي قرار
برج الدلو
مهنيا
تواجهك مشكلة عابرة وتعيش فترة صعبه ربما تدفعك إلى التصرف بطيش
حافظ على هدوؤك وكن واقعيا كي تنجح في إزالة آثارها
عاطفيا
العازب
الصدق والإخلاص في الحب  وحمايته من الصعوبات المادية يضمن استمراره مع حياة عاطفية جيدة
المتزوج
ترفض الخضوع لقواعد الحياة الزوجية
وتمر بفترة من الارتباك والفوضى نتيجة لبحثك عن الاستقلالية
برج الحوت
مهنيا
تكون اليوم طيب القلب أكثر من اللزوم
في تسوية أمر مع أحد الأقرباء
لا تأخذ كل شيء بحسن نية
ولا تقدم كثيرا من التنازلات في المجال المهني
عاطفيا
العازب
لا تخف حبك أو مشاعرك الطيبة نحو من تحب بعد أن تتأكد من شعورك وأحاسيسك
المتزوج
الشك والغيرة تربك حياتك اليوم
انظر في عيون الشريك فستجد الإخلاص والحب والوفاء